john@DESKTOP-TPH31OD:/mnt/e/Uczelnia/Semestr5/SCR-Systems/kod1$ gcc ./bug3.c -pthread
john@DESKTOP-TPH31OD:/mnt/e/Uczelnia/Semestr5/SCR-Systems/kod1$ ./a.out 
Creating thread 0
Creating thread 1
Creating thread 2
Creating thread 3
Creating thread 4
Creating thread 5
Creating thread 6
Creating thread 7
Hello from thread 8
Hello from thread 8
Hello from thread 8
Hello from thread 8
Hello from thread 8
Hello from thread 8
Hello from thread 8
Hello from thread 8



Pojedynczy argument jest przekazywany jako zmienna, 
natomiast wiele argmentów przekazywanych jest za pomoca struct'a.

program bug3.c kompiluje się bez błędów jednak widać problem na jego wyjściu po wykonaniu.


Program bug3.c jest przykładem błędnego przekazywnia danych, 
program Zad3.c został poprawiony tak by działał poprawnie.